# Fitness Center Management

## Описание проекта

Этот проект представляет собой веб-приложение для управления фитнес-центром. В проекте реализованы роли: администратор, тренер и клиент.

## Функции проекта

- **Регистрация пользователей:** возможность регистрации как тренера или клиента.
- **Вход в систему:** пользователи могут войти с помощью своей учетной записи.
- **Управление тренерами:** администраторы могут добавлять, редактировать и удалять тренеров.
- **Управление клиентами:** администраторы могут добавлять, редактировать и удалять клиентов.
- **Бронирование тренировок:** клиенты могут записываться на тренировки.
- **Просмотр расписания:** тренеры могут видеть свое расписание тренировок, а клиенты — доступные слоты для бронирования.
- **Редактирование личного профиля:** тренеры/клиенты могут видят свой личный профиль и редактировать его.
- **Прогресс клиентов:** тренера могут видят прогресс своих клиентов.
- **Создание тренировок:** тренера создают свои тренировки.
- **Создание задании:** тренера создают индивидуальные задания для клиентов.
- **Расписание тренировок:** тренера/клиенты могут видят свое расписание тренировок.
- **Добавлять личные заметки:** клиенты могут писать себе заметки.
- **Список заданий:** клиенты могут видеть список заданий, которые они должны выполнить и отмечают если закончили.
- **Достижения:** клиенты могут видеть свои достижения.
- **Запись на тренировку:** клиенты могут записаться на свободную тренировку, выбирая удобное время.

## Стек технологий
- **Back-end:** Python, Flask
- **База данных:** PostgreSQL
- **Front-end:** HTML, CSS, JavaScript (по необходимости)
- **Библиотеки:** SQLAlchemy, bcrypt, Flask-SQLAlchemy, Flask-WTF, Jinja2
- **Системы контроля версий:** Git, GitHub

## Шаги действий
1.Создание базы данных:
Установите PostgreSQL и создайте базу данных (например, fitness_center_db).
Создайте таблицы с помощью SQL-скриптов или ORM (SQLAlchemy).
Заполните таблицы начальными данными (например, роли пользователей, примеры тренеров и клиентов).

2. Настройка проекта
Откройте проектную папку.
В файле app.py подключитесь к базе данных, указав строку подключения:
app.config['SQLALCHEMY_DATABASE_URI'] = 'postgresql://username:password@localhost/fitness_center_db'
Запуск приложения:
Убедитесь, что все зависимости установлены

3. Запустите сервер:
python app.py
В терминале появится ссылка (например, http://127.0.0.1:5000/), перейдите по ней в браузере.

4. Регистрация и вход:
Перейдите на страницу регистрации.
Создайте учетную запись как клиент или тренер.
Войдите в систему под своей ролью и начните работу.

5.Тестирование функционала:
Попробуйте создать тренировку как тренер.
Запишитесь на тренировку как клиент.
Добавьте личную заметку или отметьте выполненное задание.
Просмотрите свои достижения.
